Kiyoshi neden bu yılın son şansı olduğunu söyledi?
Basketbolu bıraktım.
Sadece zor geliyor.
Hiç eğlenceli bir yanı yok.
Sıradan biri olarak çok çalışmak, zaman kaybından başka bir şey değil!
Sadece yeterli oyuncu bulmaya çalışmıyorum.
Gerçekten Hyuga'nın oynamasını istiyorum.
Herkesden çok, o...
Baştan söyleyeyim, basketbol oynamıyorum.
Biliyorum.
Daha bitirmedim.
Hyuga, pes et.
Kapa çeneni!
Onu kastetmemiştim.
Basketbolu bırakmaktan vazgeç.
Ben de senin gibiyim.
Beni tanıyormuş gibi konuşma!
Bunu biliyorum!
İşte bu yüzden...
İşte bu yüzden her gün çok sıkılıyorum!
Pekala, ben eve gidiyorum.
Ne?
Ne saçmalıyorsun?!
Daha işimiz bitmedi!
Hayır, sorun değil.
Ne olursa olsun, bugün seni son kez takip edeceğim.
Sonunda, gerçekten ne hissettiğini duymak iyi oldu.
Kahretsin!
Bunu gerçekten yapacak mıyız?
Evet.
Neyse, hazır mısınız?
Bunu yaptıktan sonra geri dönüş yok.
Pekala.
Yemin ediyoruz!
Biz, basketbol takımı olarak,
bu yılki ulusal turnuvaya katılıp
Japonya'nın en iyi takımı olacağımıza ant içiyoruz!
1-E Sınıfı, No. 7, Kiyoshi Teppei!
Ha? Ne dedi?
Ne yapıyorlar?
Bir basketbol takımımız mı var?
Vay canına.
Bu işe yaramazsa, tam bir rezil oluruz.
Kimin umurunda?
Eğlenceli gibi duruyor.
1-C Sınıfı, No. 3, Izuki Shun!
1-B Sınıfı, No. 8, Koganei Shinji!
1-B Sınıfı, No. 17, Mitobe Rinnosuke!
Artık işi bitirdik.
Yine de bir atılım yaptığımızı hissediyorum.
Hyuga değil...
Bekle!
Ona ulaşmış gibisin, Kiyoshi.
Ha? Ne saçmalıyorsun, geri zekalı?
Bu adamı umursamıyorum bile.
Şu güzelim duygusal laflarıyla devam ediyor.
Yani daha önce umudunu kaybettin... ama ne olmuş yani?
Hâlâ elinde çok şey var!
Benim gibi sıradan biriyle senin gibi bir dâhi asla aynı olamaz.
Sana bir şey söyleyeceğim.
Senden nefret ediyorum.
Bu yüzden sevdiğim sporda sana kaybetmek istemiyorum.
Hepsi bu.
Evet... ben de kaybetmeyeceğim.
Basketbol takımı için, yukarıdaki gibi!
1-C Sınıfı, No. 28, Hyuga Junpei!
Hyuga...
Hey, siz çocuklar ne yapıyorsunuz?!
Sabah duyuruları zamanı!
Kurallara uyamayan çocuklar Japonya'nın en iyisi mi olacakmış?
Ne dedin sen?
Bizi hafife alma!
Yapacağız!
Yapamazsak, duygularımı çırılçıplak itiraf edeceğim!
Evet, yap şunu!
Sözünü tutacaksın!
Tam bir salak.
İnanılmaz bir adam.
Ben de varım.
Hadi bakalım, gösterin kendinizi.
Beklediğin için teşekkürler.
İstediğin antrenman programını hazırladım.
Hadi ama, şimdi...
Bu program bizi öldürür.
Ciddi misin?
Ne? Öyle mi?
Ama iyi düşünülmüş.
Kişisel antrenör kızı olduğu belli.
Başlatsana bizi, Kaptan.
Ne? Neden ben?
Basketbol takımını kuran sensin!
Ama Hyuga'nın kaptan olacağını sanıyordum.
Ha?
Bekle—
Ne?
Buradaki en iyi sensin!
Kimin iyi olduğu değil mesele.
Bende olmayan bir şey var sende.
Lider olmaya en uygun kişi sensin.
Neden olmasın?
Evet, haklı.
Katılıyorum.
H-Hey!
Hadi. Çabuk başlayalım, Kaptan.
Hey, b-bekle...
Kaptan, bir tezahürat lazım.
Hey...
Kaptan, bana meyve suyu al.
Ne dedin sen şimdi?!
Kiyoshi gizemli biri.
Şaka yapıyor gibi görünüyor ama farkına varmadan,
onun istediği gibi hareket ediyorsun.
Tamam, anladım!
Hadi çalışalım!
Evet!
Harika!
Smaç yaptı!
Cidden smaç mı yaptı?!
İnanılmaz! Bu adam...
Kiyoshi! Demir Yürek, Teppei Kiyoshi!
Demir Kalp mi?
Kimse bize onunla oynayacağımızı söylemedi!
Demir Kalp hakkında çeneni kapat artık!
Süre doldu!
Biz kazandık!
Bir dahaki sefere kaybetmeyeceğiz, Shorin Lisesi!
Shorin değil...
Biz Seirin Lisesi basketbol takımıyız!
Zaman yok.
Hyuga!
Biliyorum!
Başardık!
Eleme turlarının finalindeyiz!
Bir maç daha kazanırsak, şampiyonlar ligine gireceğiz.
Evet.
Şey, yani...
Sadece...
Senden nefret ediyorum ama...
Biliyorum.
Ama basketbol takımına katılıp herkesle oynamaya başladıktan sonra,
kazanınca basketbolun aslında eğlenceli olduğunu fark ettim.
Nankör değilim...
Üzgünüm, anlamıyorum.
Değilim!
Ben de bir şey söyleyebilir miyim?
Riko'yu ilk kez takıma almaya gittiğimizde,
bizi reddetme sebebi...
Etrafındaki herkes kazanmaktan vazgeçmiş.
En çok bundan nefret ediyorum.
Bunu söylediğinde gerçekten şaşırmıştım.
Eski okulum Shoei de aynı böyleydi.
Kendi gücümüze inanıyorduk ve antrenmanlarda tembellik etmiyorduk,
ama kimse Teiko'yu devirebileceğimize gerçekten inanmıyordu.
Ama Seirin'deki herkes Japonya'nın en iyisi olabileceğimize inanıyor.
Çatıda yaptığımız şeyden sonra, bunu yapmak zorundayız.
Sizinle tanıştığıma sevindim.
Ha? Ne—
Sen...
Utanç verici şeyler söylemekte hiç zorlanmıyorsun, değil mi?
Ne? Sadece hissettiklerimi söyledim.
Bu daha da utanç verici.
Bir sonraki maçımızı kazanacağız!
Evet.
Burası çok büyük.
Bugün burada mı oynuyoruz?
Hayır.
Şuradaki ilk spor salonunda oynayacağız.
Gerçekten mi?
Orası da çok büyük!
Görünüşe göre bugün burada ortaokul maçları oynanıyor.
Ne?
İnanamıyorum.
Bugün sadece 42 sayı attım.
Saçmalama.
Hatta, topu fazla kullandın.
Senin yüzünden sadece 10 şut atabildim.
Keşke bana daha fazla pas atsaydın.
Önemli değil.
Kazandık.
Yeter artık.
Döner dönmez bir toplantı yapacağız.
Teiko.
En güçlü ortaokul takımı.
Onları ilk kez canlı görüyorum.
Bizden daha fazla varlık gösteriyorlar.
Gerçekten ortaokul öğrencileri mi bunlar?
Bu nesil, Mucizeler Nesli olarak anılıyor.
Önümüzdeki yıl liseye geçecekler.
Bugünkü rakibimiz Kirisaki Dai Ichi.
Yeni kurulduk,
ve kısıtlı zamanımızı hücum çalışmasına ayırdık.
Hızlı hücum tarzımızla bu kadar ilerledik,
ama burada işe yaramayacak.
O kadar güçlüler.
Güçlü başlayıp maçı kontrol altına alacağız!
Anlaşıldı mı?
Evet!
Şey...
Denemek istediğim bir şey var.
Ama daha önce hiç çalışmadım.
Hadi gidip biraz eğlenelim.
Faydası yok.
Hâlâ peşindeler.
Muhteşem vuruş!
Güzel pas!
İnanılmaz.
Paslarında böyle bir farkındalık ve dokunuş olduğunu bilmiyordum.
Üstelik...
Arka arkaya dördüncü üç sayılık!
Neden bu adamı daha önce duymadık?
Kendisi girişti!
Demir Kalp çok güçlü!
Kiyoshi...
Güzel.
Hyuga ve Kiyoshi birlikte çok güçlüler.
Bu bir rüya değil.
Gerçekten ulusal turnuvaya gidebiliriz!
Bu saçmalık.
Zaten kaybettik.
İşte bu yüzden daha erken oynamamı söyledim.
Şampiyonluk ligine bedavadan geçmelerine izin vermek istemem.
Sanırım bedelini ödetirim.
Oyuncu değişikliği mi?
O...
Onu tanıyor musun?
O bir Taçsız Kral.
Kiyoshi kadar güçlü.
Neden şimdi giriyor?
Bilmiyorum,
ama...
Hakkında iyi şeyler duymadım.
Fazla zaman kalmadı.
Ne yapacak?
Sıradan bir oyun...
Çok mu endişelendim?
Hadi, savunma!
Bir şutu durduralım!
Pes etmediğimiz sürece şansımız olacak!
Neler yapabileceğimizi gösterelim!
Seirin'in hücum oyunu!
Çok hızlılar!
Ah, hayır...
Başın sağ olsun.
Tamam, Kiyoshi.
Kiyoshi!
Teppei!
Ha?
Ona ne oldu?
İyi mi?
Ne diyorsun sen?
Ribaund'a bariz geç kaldın!
Üstelik sana bir çeşit işaret verdiğini de gördüm!
Hyuga?
Bak şimdi. Bunu bilerek yaptığımızı mı söylüyorsun?
Bu kadar eminsen, kanıtın olmalı, değil mi?
Hyuga, yapma!
Önemli değil.
İyiyim.
Yakında döneceğim.
Kiyoshi!
Hadi. Onu duydun.
Lanet olsun...
Ne olursa olsun kazanacağız!
Kazandık.
Ama...
Kahretsin. Başaramadık.
Yaralanmadığın için şanslısın, dört göz.
Hyuga!
Sıraya girip Kiyoshi'yi görmeye gidelim.
Kiyoshi...
Çocuklar.
Maç nasıl geçti?
Kazandık.
Harika.
Şimdi biz...
Bunun önemi yok.
Sakatlığın nasıl?
Şey... Üzgünüm.
O konuda...
Meğerse hiç önemli bir şey değilmiş.
Sadece burkulma.
N-Ne?
Bizi korkuttun.
Hastaneye gittiğini söylediklerinde, biz...
Sadece bugünlük.
Gelecek haftaki şampiyona ligine kadar iyileşirim.
Yok yere büyütüp özür dilerim.
Neyse, okulda görüşürüz.
Sonra.
Tamam.
Of ya.
Ne kadar belli ettirmeye çalışsa da.
Hyuga.
Sen burkulma yüzünden bir maçı bırakmazsın.
Hayır, iyiyim.
Gelecek haftaya kadar geçer.
Üstelik, hastalık da sağlık da zihinde başlar derler.
Benimle dalga geçme!
Kaptanından bile mi saklıyorsun?
Bir süredir bir tuhaflık seziyordum.
Ameliyat ve rehabilitasyon sonrasında, liseden mezun olana kadar tamamen iyileşeceğimi söylediler.
Ne?
Ameliyat olmadan sadece rehabilitasyonla da iyileşebilirmişim,
ama geri dönmem bir yıl alırmış.
Seni durdurmaya çalışsam bile yine ikinci seçeneği seçersin, değil mi?
Evet.
Ama...
Keşke üç yıl boyunca seninle oynayabilseydim.
Eğer sadece rehabilitasyon yaparsam,
basketbol oynadığım sürece hasar birikecek.
Geri dönsem bile, en fazla bir yıl oynayabilirim.
Sadece gelecek yıl oynayabileceğiz.
Anlıyorum.
Eh, elden bir şey gelmez.
Gelecek yıl Japonya'nın en iyi takımı olacağız.
Ne?
O surat da ne?
Yapamayız mı diyorsun?
Hayır, öyle demek istemedim...
Bu arada, çatıdayken...
Bunu söylememiştin.
Japonya'nın en iyisi olacağımızı.
Riko'nun sözleri seni şaşırttı çünkü sen de aynı şeyi hissettin.
Ortaokulda yaşadığın travmanın etkisinden hâlâ kurtulamadın.
Belki de en iyi olabileceğimize inanmayan sensin.
Birlikte sadece bir yılımız kaldı.
En çok maç oynayan takım,
zirveye çıkar ve Japonya'nın en iyisi olur.
Eğer en iyi olabileceğimize inanmıyorsan,
sorun değil.
Ben inanıyorum. Sadece beni takip et.
O yüzden çabuk geri dön, salak.
Sana bir şey söyleyeceğim.
Senden nefret ediyorum.
Özür dilerim.
O zaman... Benim için biraz bekler misin?
Yakında döneceğim.
Benden özür dileme.
Takım arkadaşıyız.
Ondan sonra, Kiyoshi olmadan, şampiyonluk liginde Üç Krallar tarafından ezildik.
Maçımızı dört gözle bekliyordum, Kiyoshi.
Ne yaparsan yap, Seirin kaybetmeyecek.
Çok heyecanlısın.
Bu kadar heyecanlı olman itici.
Seni yeneceğim!
Eğer maçın sonunda hâlâ sahada ayaktaysan.